好吧，我现在以每秒60帧的速度拍摄此视频，而不是我的常规视频
帧速率，因为我试图在游戏中展示一些较高的帧速率
但是4k 60是YouTube所能做到的最好的，我很乐意向您展示一些超高
帧速率的东西，但我们现在停留在60，这个视频有点不同
因为我们处于隔离期，所以我花了很多时间
在室内的时间，我们面前有一堆2020年的游戏笔记本电脑，所以一些
其中一些正在运行某些英特尔芯片，第十代英特尔CPU
正在运行AMD Rison，它们即将推出，但因为
花了很多时间在这些东西上玩游戏
测试它们，我想制作一个视频来展示这些新屏幕
各种顶级游戏笔记本电脑中都会弹出300赫兹的屏幕
在游戏方面他们真的有所作为吗，因为我是某人
经常玩游戏，我想知道我的游戏玩法实际上是否有所改善
这些更快的屏幕让我成为更好的玩家吗？这对人们来说很重要
在今年购买设备，或者即使您购买的是
年纪较大，或者您有年纪较大的东西，以查看是否缺少
任何东西，所以只是一些背景信息，屏幕刷新率在什么时候
它涉及笔记本电脑或任何类型的数字屏幕，它们的标准屏幕是
60赫兹的屏幕，因此它刷新了绿色60倍的刷新频率
第二，因此您是基于生产力的笔记本电脑，例如MacBook或您的笔记本电脑
几年前，标准手机的屏幕为60赫兹，游戏笔记本电脑开始普及
120赫兹的屏幕，而60和120之间的差异很大，甚至
非游戏玩家可以分辨出这些设备之间存在很大差异，例如
看电话手机已经开始使用高刷新屏幕，因为
他们的东西甚至UI看起来都好得多，所以多年来，他们只是
变得越来越快，所以我从120上升到144，然后去年
240，现在我们达到300赫兹，但是衰减的程度非常猛烈
返回显示刷新率的信息，例如超过120时
需要开始做一些越来越大的跳跃，以便有任何一种
视觉体验的明显改善，并且事实更加复杂
你知道他们正在尝试销售某种程度的营销
每年您都会有新事物，所以我接触了这些新屏幕
带着这种健康的怀疑态度，就像这样实际上
在玩游戏时有所作为，所以我启动了msi jia 66 i
安装了守望先锋，我可以立即说出一些东西
使这款游戏在此显示器上看起来更加流畅，这就是我所拥有的
扮演了很多守望先锋，就像我们正在谈论一千小时
然后我会在每台进入游戏的笔记本电脑上进行测试，就像我知道的那样
守望先锋我知道它在笔记本电脑屏幕上的外观，特别是外观
在GS 66上表现不错，所以我退后一步，我感觉我什至没有得到300
每秒帧数，就像我浮动到50到60左右，所以不是
这样做的帧速率，我意识到这有三个
毫秒响应时间相对较快，我之所以这么说是因为
台式机之类的游戏台式机有时甚至可能不到一毫秒
但是对于笔记本电脑来说，三毫秒的速度确实非常快，这也不像
前三毫秒的响应时间屏幕曾经在笔记本电脑上查看过，但是
300赫兹屏幕与3毫秒响应时间的结合
使其具有特殊性，因此响应时间是一个像素所需的时间
从一种颜色变为另一种颜色，但测量方法和方法
公司之间的市场营销差异很大，因此实际上很难
像您的面值一样进行比较，知道屏幕列出的响应时间
来自笔记本电脑制造商，也用于验证它，例如我是否要测试
这些显示器的响应时间非常复杂，您需要
示波器，我假设使用某种传感器将光数据转换为
电压读数点比我通常所说的要复杂
可能需要在将来进行投资，但现在没有任何我可以使用的装备
立即告诉我们300赫兹3毫秒的屏幕更好，并且
比过去的体验更快，更流畅的游戏体验
240赫兹的屏幕，我认为刀片的响应时间为7也许是6毫秒
这非常引人注目，所以我玩守望先锋的游戏中有一个角色很容易
收割者，他是我最近在玩的人，他的武器就是这些
弹枪，因此您必须非常接近对手
如果您从远处拍摄，它们会很有效，但它们并不是特别好
而且因为他身体不怎么好，所以您必须拍摄这些照片
算是当您接近某人时，您必须造成良好的伤害或
否则你可能会死，而当你像这样靠近时，屏幕会
再次快速移动，因此很难在此视频中展示，因为我们
每秒只能看到60帧，但是您的眼睛必须跟踪您的
对手在做，你必须做出反应，这与射击有很大的不同
当您看起来更远时，就像在游戏中一样遥远的东西
并跟踪远处的东西，我认为响应率不高
当您靠近并在某人的烤架上时，有一个疯狂的时刻同样重要
屏幕上发生的运动量很大我认为刷新速度慢，响应速度慢
屏幕可以有所作为，只有较少的重影和运动模糊
这样的事情发生在经过相当广泛但非常不科学的测试之后，例如我们
我只是在几台笔记本电脑之间谈论35 40小时的监视游戏
在这些新屏幕上表现更好，我击中了更多镜头，感觉就像在移动
并在更快的屏幕上表现更好一点，我不认为这是
我认为刷新率的提高更多是响应的减少
时间在这三毫秒的屏幕上，我希望继续前进
制造商专注于响应时间，并且喜欢将响应时间从三个减少到
希望两个，而不是只是试图提高刷新率，因为我们
有限的权利这些设备上的硬件只能走得那么远
请注意，我在影片中谈论最多的游戏是守望先锋
已有4年历史的游戏，对硬件和硬件的要求不高
即使那时我也很难过，即使表现不错，每秒也能达到303
硬件，所以现在的重点是我不认为应该是刷新率
但是响应时间越长，这些天的响应时间越短越好
经验，你会得到的，而好处是，这的整个功能
快速响应时间不是一个高级功能，例如有一些低谷
像Helios 300这样的笔记本电脑也可以达到三毫秒
因此您无需拥有一台疯狂的昂贵笔记本电脑即可拥有
该功能有一个缺点，但是如果您已经注意到我从来没有去过三个
过去的毫秒屏幕，甚至是我现在使用的屏幕，刀片都是
响应时间较慢，原因是您有这种类型的
您有时会牺牲色彩krisi和亮度的响应速度，但是
对我来说重要的是颜色准确性刀片是一个较慢的屏幕，但它是一个
市场上色彩最准确的游戏屏幕，这就是为什么我
这样，但是如果您想要最快，最流畅的游戏体验
可能您需要快速响应时间，哦，这是另一回事
今年，我们开始看到具有快速刷新屏幕的小型笔记本电脑，因此
这是华硕（Asus）的G14，对此的评价很快就会降临
几乎完成了这项工作，但这是最早的设备之一
14英寸120赫兹的屏幕就像是我们从未见过的东西，所以我认为
今年，我们将看到其他制造商制造更小的设备，但
还具有高刷新率的游戏笔记本电脑屏幕，希望你们喜欢
视频，我将以一些游戏画面结尾此事，所以请给我一些建议
如果您喜欢它，我们会喜欢它的潜艇，下次再见
时间
需要给机器充电
只是踩了我的盾